логаут починить - выполнено!!!
кнопка добавить на главной странице и на старнице пользователя
поле "Имя Фамилия" - заполнить с бекенда
В профиле есть поле "имя Фамилия" - добавить дто для того, чтобы подтягивать их(так как при регитсраиции указывали имя и фамилию)
на странице регистрации - поля отклеить друг от друга
                        - отцентровать кнопку
                        - шапку сделать как на главнйо странице
                        - убрать подчеркивание у ссылки на шапке
- карточка таблетки работает? должно корректно ототбражаться описание, название, противопоказания и картинка - выполнено!!!!
на странице таблетки - поля отклеить друг от друга
- кнопка на карточке таблетки(get userFeature и post в user'a pill)
- кнопка "мои таблетки"на старнице пользователя -
- может убрать поле возраст
